- referencias a otros similares
- catalogos personalizados : dynamic fields:
- requerimiento materiales (proveedor/cliente) : conexion o abrir las ligas mas rapido (materia prima)
- agenda cita, confirmacion : calendario y agenda con seguimiento.
- servicios extra: servicios post venta/Servicio.
- link rapido para cotizar (fb marketplace, whatsapp) : cotizador online tipo ecommerce

pensar en ciclo de mantenimiento de climas:
pensar en puerta de madera para escaleras
pensar en vidrio templado, canceles.
estos proveedores aveces requieren ir para tomar medidas o confirmar primero.


feature:
- gestion documentos para empresas (licitaciones)
- contacto de empresas en el CRM.
